Với cũng đừng quên là đội Đồng Nai có những hướng cũng đang khẳng định sức mạnh về nước rút qua từng mùa giải của Cúp Truyền hình TP.
HCM.
Những hình ảnh từ công nghệ theo dõi chuyển động cho thấy vị trí của tay đua đang mặc áo xanh Mantilas, và phía trước anh Mike vẫn luôn là máy kéo chủ lực cho Mantilas.
Như vậy là lúc này áo vàng Peter Richardson đã tràn lên phía trên.
Team riêng của tập đoàn Lộc Trời An Giang đang duy trì được vận tốc khá ổn và họ dần tiến lên song song với các tay đua 620 Châu Thới Vĩnh Long.
Những chân nước rút giàu kinh nghiệm như Mantilas cùng người đồng đội Mikkel, thì nếu như họ quan sát thấy tổ của tập đoàn Lộc Trời An Giang làm vận tốc tốt hơn, thì họ buộc sẽ lách qua và đu theo Peter Richutinov.
Các tay đua của tập đoàn Lộc Trời An Giang đang cố gắng tràn lên để chiếm một vị trí đẹp hơn khi còn cách đích 2 km nữa.
Đây là đoạn đệm để hướng đến màn cạnh tranh nước rút của các tay đua.
Ở trong chặng đua ngày hôm nay vẫn là các tay đua của ekip 620 Châu Thới Vĩnh Long là những người tràn lên phía trên, nhưng ngay sau anh đó là Roman Maikin đang tạo ra khoảng trống dành cho Peter Richutinov.
Trịnh Đức Tâm và Peter Richunokin ở phía trước là một tay đua của tập đoàn Lộc Trời An Giang vừa pháo lên.
Tay đua đang mặc áo xanh đó là Mantilas cũng đang đi rất gần với đối thủ trực tiếp của mình ngày hôm nay.
Và chúng ta thấy là những ứng viên cạnh tranh áo vàng thì đã lùi lại và đây là đoạn thẳng để cho các tay đua mở nước rút.
Một tay đua cũng 620 Châu Thới Vĩnh Long đã tách ra và đây là Võ Thanh An đang tạo ra nước rút cuối cùng trước khi giành cho vị trí của cặp đôi người Estonia.
Nguyệt Minh đang theo rất sát ở phía sau, Mantas có được một vị trí tương đối thuận lợi và Trịnh Đức Tâm đang cố gắng mở ra một tông điên dành cho các tay đua của An Giang, anh đang cố gắng leo lên phía trên và một động thái tấn công nữa được tạo ra bởi ekip.
Tay đua đang mặc áo đỏ, 900 mét cuối cùng, ngay phía sau Regor Hoàng Văn Cường cũng cố gắng bám theo.
Đó là một động thái để tìm kiếm cho mình vị trí ở trên vùng nhận thưởng của các tay đua thuộc ekip quân của bảy.
Vẫn là Võ Thanh An nhưng lúc này thì Võ Thanh An đã nhường lại lượt kéo cuối cùng dành cho tay đua Mike Rengo Pol cũng đang tạo được tốc độ cao nhưng bây giờ là tông tốt hơn dành cho các tay đua của An Giang.
Trịnh Đức Tâm đang mở nước rút và ngay sau lưng đó là Doman Makin.
Đây là đoạn thẳng 500 mét cuối cùng, vẫn là các tay đua An Giang đang là những người chiếm được thế thượng phong còn em được các tay đua bên phía của ekip 620 Châu Thới Vĩnh Long, và giờ là Doman Makin bước lên phía trên để mở ra cơ hội cho Peter.
Một đoạn cạnh tranh hấp dẫn nữa và giờ thì hai tay đua áo xanh sẽ chính thức bước vào màn cạnh tranh có Lê Quang Minh.
Peter đang kiếm được một vị trí thuận lợi đó là tay đua Mantilas người đã về đích trong chặng đua ngày hôm nay quá xuất sắc.
Mantilas chiến thắng thứ năm dành cho tay đua người Estonia trong màu áo 620 Châu Thới Vĩnh Long, khẳng định mạnh mẽ một điều rằng anh sẽ không hề đứng ngoài cuộc tranh chấp danh hiệu áo xanh vua nước rút.
Và rõ ràng với chain đang đi tìm kho báu ngoài đại dương nhưng lúc này thì ekip 620 Châu Thới Vĩnh Long đang có cho mình một kho báu rất lớn đó là những chiến thắng khi mà Mantilas cũng như là Mikkel đang quen thuộc và tự tin với những màn tranh nước rút.
Đó là một màn thi đấu tuyệt vời khi mà tập thể An Giang cũng đã tạo ra được sức ép rất lớn ở trong đoạn cuối đúng không anh Tùng?
Thực sự hôm nay với một nỗ lực rất lớn từ hai ekip 620 và 620 Châu Thới Vĩnh Long thì đã tạo cho Mantilas một cái vị trí thuận lợi và rút chiến thắng chặng nhằm khoảng cách thu hẹp.
Chúng ta theo dõi lại đoạn nước rút này khi mà Mantilas không được đưa vào vị trí thuận lợi như Peter Richunop nhưng anh rất khôn khéo, anh bảo toàn được nền tảng thể lực ổn định đu ở phía sau Peter Richunop và ra xe ở bên cánh trái với sức bật tuyệt vời để giành chiến thắng hơn một thân xe so với Peter Richunop.
Richunop về nhì và về hạng ba là Nguyễn Văn Bình, hạng tư là Nguyễn Tấn Hoài.
Sức mạnh của một chân rút đẳng cấp đang dần được thể hiện rõ hơn ở Mantilas.
Vị trí thứ ba và thứ tư là màn so kè giữa Nguyễn Văn Bình của TP.
HCM New Group và Nguyễn Tấn Hoài của tập đoàn Lộc Trời An Giang.
Dường như là Nguyễn Tấn Hoài cũng đã thu chân lại ở ngay trước vạch đích để nhường vị trí hạng nhì cho Peter Richonop nhằm giúp cho tay đua đang mặc áo vàng có thêm được sáu giây cách biệt trong cuộc cạnh tranh áo vàng đang rất sít sao và thậm chí có thể phân định bằng phần trăm giây.
Vì vậy hạng nhì và hạng ba ở mỗi chặng đua với sáu giây và bốn giây cũng có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.
Ở góc quay này thì chúng ta thấy rõ ràng là Nguyễn Tấn Hoài đã lơi chân để đảm bảo chắc chắn vị trí thứ nhì cho Peter Richonop.